Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El master queda con todos los cambios que hicimos en todas las ramas.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, beta puede ver todos los cambios realizados
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git pull origin main
git merge Martinez
git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

d) No, la rama de GAMMA quedó separada de la de BETA, por ejemplo la de GAMMA no tiene beta.txt, y así con cada cambio, se tendria que pasar los cambios del main a las otras ramas para que estén actualizadas.
e) Al intentar usar el merge nos marcaba que en el main y en aguirre teniamos dos archivos conflictivos, y nos pedía que seleccionaramos el que se iba a usar, agregamos git checkout --theirs CPUbeta.txt y nos dejó usar el merge.
f) git switch aguirre
echo "Ignacio Martinez 12:23" >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
git add .
git commit -m "Agregué mis datos a beta.txt"
git push

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

G- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

git pull

(Si no tenía el repositorio clonado previamente, debía ejecutar:)

git clone URL del repositorio

git branch -a

git switch beta

(o el nombre que tuviera la rama de BETA).

ipconfig >> beta.txt

echo "Nombre Apellido - Hora" >> beta.txt

git add .

Luego registró los cambios con:

git commit -m "ALFA agrega sus datos en beta.txt"

git push origin beta

(o el nombre correspondiente de la rama creada por BETA).
