Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El master queda con todos los cambios que hicimos en todas las ramas.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, beta puede ver todos los cambios realizados
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git pull origin main
git merge aguirre
git add .
git commit -m 
git push origin main
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?